MENÚ - RESTAURANTE EL BUEN SABOR

=== PLATOS PRINCIPALES ===

Bandeja Paisa - $15.000
Plato tradicional antioqueño con frijoles, arroz, carne molida, chicharrón, chorizo, huevo frito, plátano maduro y aguacate. Porción abundante que representa la gastronomía colombiana.

Ajiaco Santafereño - $50.000
Sopa tradicional bogotana con tres tipos de papa, pollo desmechado, mazorca, alcaparras y crema de leche. Servida con aguacate y arroz blanco. Ideal para clima frío.

Sancocho de Gallina - $10.000
Sopa campesina con gallina criolla, yuca, plátano, papa, mazorca y cilantro. Un plato reconfortante y nutritivo. Incluye arroz blanco.

Cazuela de Mariscos - $18.000
Exquisita combinación de camarones, calamares, mejillones y pescado en salsa de coco. Acompañada de arroz con coco y patacones. Especialidad de la casa.

Punta de Anca - $16.000
Corte premium de res a la parrilla en su término preferido. Incluye papas a la francesa, ensalada fresca y chimichurri casero.

=== OPCIONES VEGETARIANAS ===

Ensalada Tropical - $8.000
Mix de lechugas, mango, fresas, queso, nueces y vinagreta de maracuyá. Fresca y nutritiva.

Wrap de Vegetales - $9.000
Tortilla integral rellena de vegetales asados, aguacate, queso y salsa de yogur. Incluye papas chips.

Pasta Primavera - $11.000
Pasta al dente con vegetales salteados, salsa de tomate casera y queso parmesano. Con pan de ajo.

=== BEBIDAS ===

Jugos Naturales - $4.000
Mora, lulo, mango, maracuyá, guanábana o mix de frutas. Preparados al momento con fruta fresca.

Café Colombiano - $2.500
Café de origen colombiano, método de preparación tradicional o expresso. Tinto, americano o café con leche.

Limonada de Coco - $5.000
Refrescante bebida con limón natural, coco rallado y hierbabuena. Especialidad de la casa.

=== POSTRES ===

Tres Leches - $6.000
Clásico postre colombiano empapado en tres tipos de leche, decorado con merengue y cereza.

NOTAS:
- Todos los platos incluyen pan de la casa
- Precios en pesos colombianos (COP)
- Aceptamos modificaciones por alergias alimentarias
- Consulte por porciones adicionales o platos para compartir